Node = Type Mobil
Key = Plat Nomor
Langkah-langkah untuk menemukan data dengan nama SIGRA yaitu :
 1. Kita cari terlebih dahulu akar dari BST
 2. Setelah ditemukan akarnya yaitu HRV dengan plat nomor 5376 kita coba bandingkan dengan mobil berikutnya
 3. JIka nilai pada data yang kedua bernilai lebih besar maka data tersebut akan berada di node kiri,jika lebih kecil maka akan berada dinode kanan
 4. Selanjutnya coba bandingkan dengan data ketiga dan tentukan data ke tiga lebih besar atau lebih kecil,dst.
 5. Hasil akhir dari BST adalah Sigra berada di level ke 4.

Kesimpulan dari BSTnya adalah Sigra berada di level 4 setelah Innova dan sebelum Panther